Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/security-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: All of the services within an OpenStack project access a single database. There are presently no reference policies for creating table or row based access restrictions to the database.
ja: OpenStack プロジェクトの中にあるすべてのサービスは単一のデータベースにアクセスします。データベースへのテーブルの作成や行単位のアクセス制限に関する明確なポリシーは今のところありません。

source: There are no general provisions for granular control of database operations in OpenStack. Access and privileges are granted simply based on whether a node has access to the database or not. In this scenario, nodes with access to the database may have full privileges to DROP, INSERT, or UPDATE functions.
ja: OpenStack には、データベース操作の詳細な制御に関する一般的な決まりがありません。アクセス権と権限は単にノードがデータベースにアクセスするかしないかに基づいて与えられます。このシナリオでは、データベースにアクセスするノードは、DROP、INSERT、UPDATE 関数の完全な権限を持っているでしょう。

source: Granular access control
ja: 精細なアクセス制御

source: By default, each of the OpenStack services and their processes access the database using a shared set of credentials. This makes auditing database operations and revoking access privileges from a service and its processes to the database particularly difficult.
ja: OpenStack の各サービスとそれらのプロセスはデフォルトで、共有クレデンシャルを使用してデータベースにアクセスします。これにより、データベース操作の監査および、サービスとそのプロセスからデータベースへのアクセス権の剥奪が特に難しくなります。

source: The compute nodes are the least trusted of the services in OpenStack because they host tenant instances. The <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> service has been introduced to serve as a database proxy, acting as an intermediary between the compute nodes and the database. We discuss its ramifications later in this chapter.
ja: コンピュートノードは、プロジェクトのインスタンスをホストするため、OpenStack で最も信頼できないサービスです。<systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> サービスは、コンピュートノードとデータベースの中継役として動作する、データベースプロキシとして処理するために導入されました。その結果について本章で後ほど議論します。

source: We strongly recommend:
ja: 以下の事項を強く推奨します。

source: All database communications be isolated to a management network
ja: すべてのデータベース通信の管理ネットワークへの分離

source: Securing communications using SSL
ja: SSL を使用したセキュア通信

source: Creating unique database user accounts per OpenStack service endpoint (illustrated below)
ja: OpenStack サービスのエンドポイントごとに一意なデータベースユーザーアカウントの作成 (下図)

source: Database authentication and access control
ja: データベースの認証とアクセス制御

source: Given the risks around access to the database, we strongly recommend that unique database user accounts be created per node needing access to the database. Doing this facilitates better analysis and auditing for ensuring compliance or in the event of a compromise of a node allows you to isolate the compromised host by removing access for that node to the database upon detection. When creating these per service endpoint database user accounts, care should be taken to ensure that they are configured to require SSL. Alternatively, for increased security it is recommended that the database accounts be configured using X.509 certificate authentication in addition to usernames and passwords.
ja: データベースにアクセスする辺りにリスクがあるため、データベースにアクセスする必要があるノードごとに一意なデータベースユーザーアカウントを作成することを強く推奨します。この機能を実行することにより、コンプライアンスを保証するため、またはノードのセキュリティ被害にあった際に分析および監査をより良くできます。また、検知した際に被害にあったノードからデータベースへのアクセス権を削除することにより、被害にあったホストを分離できます。サービスのエンドポイントのデータベースユーザーアカウントごとにこれらを作成するとき、これらに SSL を要求するよう確実に設定することに注意してください。代わりに、セキュリティを向上させるために、データベースアカウントがユーザー名とパスワードに加えて X.509 証明書認証を使用するよう設定することを推奨します。

source: Privileges
ja: 権限

source: A separate database administrator (DBA) account should be created and protected that has full privileges to create/drop databases, create user accounts, and update user privileges. This simple means of separation of responsibility helps prevent accidental misconfiguration, lowers risk and lowers scope of compromise.
ja: データベースの作成と削除、ユーザーアカウントの作成、ユーザーの権限の更新に関する完全な権限を持つ、別々のデータベース管理者 (DBA) アカウントが作成され、保護されるべきです。これは、不注意な設定ミスを防ぎ、リスクを減らし、被害の範囲を小さくする、責任の分離を実現する簡単な方法です。

source: The database user accounts created for the OpenStack services and for each node should have privileges limited to just the database relevant to the service where the node is a member.
ja: データベースユーザーアカウントは OpenStack サービスのために作成され、ノードがメンバーであるサービスに関連するデータベースだけに制限された権限を持つ各ノードのために作成されます。

source: Require user accounts to require SSL transport
ja: SSL 通信利用のための必須ユーザーアカウント

source: Configuration example #1: (MySQL)
ja: 設定例 #1: (MySQL)

source: Configuration example #2: (PostgreSQL)
ja: 設定例 #2: (PostgreSQL)

source: In file <filename>pg_hba.conf</filename>:
ja: <filename>pg_hba.conf</filename> ファイル:

source: Note this command only adds the ability to communicate over SSL and is non-exclusive. Other access methods that may allow unencrypted transport should be disabled so that SSL is the sole access method.
ja: このコマンドは SSL 経由で通信する機能を追加するのみであり、排他的ではないことに注意してください。SSL を唯一のアクセス方法にするために、暗号化されていない通信を許可するかもしれない他のアクセス方法は無効化されるべきです。

source: The <literal>md5</literal> parameter defines the authentication method as a hashed password. We provide a secure authentication example in the section below.
ja: <literal>md5</literal> パラメーターは認証方式をハッシュ化パスワードとして定義します。以下のセクションでセキュアな認証例を提供します。

source: Authentication with X.509 certificates
ja: X.509 証明書を用いた認証

source: Security may be enhanced by requiring X.509 client certificates for authentication. Authenticating to the database in this manner provides greater identity assurance of the client making the connection to the database and ensures that the communications are encrypted.
ja: 認証に X.509 クライアント証明書を要求することにより、セキュリティを向上させられるかもしれません。この方法でデータベースに認証することにより、データベースに接続しているクライアントの ID 確認をより強力にでき、通信が確実に暗号化されます。

source: OpenStack service database configuration
ja: OpenStack サービスのデータベース設定

source: If your database server is configured to require X.509 certificates for authentication you will need to specify the appropriate SQLAlchemy query parameters for the database backend. These parameters specify the certificate, private key, and certificate authority information for use with the initial connection string.
ja: お使いのデータベースサーバーが認証に X.509 証明書を要求するよう設定している場合、データベースバックエンドのために適切な SQLAlchemy クエリーパラメーターを指定する必要があります。これらのパラメーターは初期接続文字列に用いる証明書、秘密鍵、認証局の情報を指定します。

source: Example of an <literal>:sql_connection</literal> string for X.509 certificate authentication to MySQL:
ja: MySQL への X.509 証明書認証の <literal>:sql_connection</literal> 文字列の例:

source: OpenStack Compute offers a sub-service called <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> which proxies database connections, with the primary purpose of having the nova compute nodes interfacing with <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> to meet data persistence needs as opposed to directly communicating with the database.
ja: OpenStack Compute は <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> というサブサービスを提供します。これは、<systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> と直接接する nova コンピュートノードがデータ永続性の要求を満たすことを主目的として、それらがデータベースと直接通信する代わりにデータベース接続を中継します。

source: Nova-conductor receives requests over RPC and performs actions on behalf of the calling service without granting granular access to the database, its tables, or data within. Nova-conductor essentially abstracts direct database access away from compute nodes.
ja: Nova-conductor は RPC 経由でリクエストを受信します。そして、データベース、テーブル、データへの精細なアクセス権なしでサービスを呼び出す動作を実行します。Nova-conductor は本質的にコンピュートノードがデータベースに直接アクセスすることを抽象化します。

source: This abstraction offers the advantage of restricting services to executing methods with parameters, similar to stored procedures, preventing a large number of systems from directly accessing or modifying database data. This is accomplished without having these procedures stored or executed within the context or scope of the database itself, a frequent criticism of typical stored procedures.
ja: この抽象化は、サービスがパラメーター、ストアドプロシージャーのようなものを用いたメソッドの実行を制限し、数多くのシステムがデータベースのデータに直接アクセスしたり変更したりすることを防ぐという利点を提供します。これは、一般的なストアドプロシージャーという頻繁に批判される、データベース自体の文脈や範囲の中で、これらの手順を保存して実行することなく実現されます。

source: Unfortunately, this solution complicates the task of more fine-grained access control and the ability to audit data access. Because the <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> service receives requests over RPC, it highlights the importance of improving the security of messaging. Any node with access to the message queue may execute these methods provided by the <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> and effectively modifying the database.
ja: 残念なことに、このソリューションはより詳細なアクセス制御とデータアクセスの監査機能を複雑にします。<systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> サービスは RPC 経由でリクエストを受信するため、メッセージングのセキュリティを改善する重要性を強調させます。メッセージキューにアクセスするすべてのノードは、<systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> により提供されるこれらの方式を実行し、データベースを効率的に変更するかもしれません。

source: Finally, it should be noted that as of the Grizzly release, gaps exist where <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> is not used throughout OpenStack Compute. Depending on one's configuration, the use of <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> may not allow deployers to avoid the necessity of providing database GRANTs to individual compute host systems.
ja: 最後に、Grizzly リリース時点では、<systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> が OpenStack Compute 全体で使用されないというギャップが存在することに注意してください。その設定に依存して、<systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> を使用しても、導入者が個々のコンピュートホストにデータベースの権限を与える必要性を避けられないかもしれません。

source: Note, as <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> only applies to OpenStack Compute, direct database access from compute hosts may still be necessary for the operation of other OpenStack components such as Telemetry (ceilometer), Networking, and Block Storage.
ja: <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> は OpenStack Compute のみに適用されるので、Telemetry (ceilometer)、Networking、Block Storage のような他の OpenStack コンポーネントの動作のために、コンピュートホストから直接データベースにアクセスする必要があるかもしれないことに注意してください。

source: Implementors should weigh the benefits and risks of both configurations before enabling or disabling the <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> service. We are not yet prepared to recommend the use of <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> in the Grizzly release. However, we do believe that this recommendation will change as additional features are added into OpenStack.
ja: 導入者は <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> を有効化または無効化する前に両方の設定の利点とリスクを比較検討すべきです。Grizzly リリースでは <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> の利用を推奨する準備ができていません。しかしながら、追加の機能が OpenStack にもたらされるので、この推奨について変更されると確信しています。

source: To disable the <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem>, place the following into your <filename>nova.conf</filename> file (on your compute hosts):
ja: <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> を無効化するために、以下の事項を (コンピュートホストの) <filename>nova.conf</filename> ファイルに記入します。

source: Case studies: tenant data
ja: ケーススタディ: テナントデータ

source: Returning to Alice and Bob, we will use this section to dive into their particular tenant data privacy requirements. Specifically, we will look into how Alice and Bob both handle tenant data, data destruction, and data encryption.
ja: アリスとボブの話に戻ると、このセクションでは、彼らの特定のテナントのデータのプライバシー要件についてより詳細に説明します。具体的には、アリスとボブの両者がテナントのデータ、データの破壊、データの暗号化をどのように対処するかを見てみます。

source: As stated during the introduction to Alice's case study, data protection is of an extremely high priority. She needs to ensure that a compromise of one tenant's data does not cause loss of other tenant data. She also has strong regulator requirements that require documentation of data destruction activities. Alice does this using the following:
ja: アリスのケーススタディで説明したように、データ保護は非常に重要です。アリスは、あるテナントのデータの情報漏洩が、他のテナントデータの損害を引き起こさないように、保証することが必要です。アリスはまた、データ破壊の文書化を必要とする強い規制上の要件を持っています。アリスは、以下の方法でこれを提供します：

source: Establishing procedures to sanitize tenant data when a program or project ends.
ja: プログラムやプロジェクトが終了する際に、好ましくないテナントデータを削除するための手順を確立すること。

source: Track the destruction of both the tenant data and metadata through ticketing in a CMDB.
ja: CMDBのチケット発行を使用して、顧客データとメタデータの両方の破壊を追跡する。

source: For Volume storage:
ja: ボリュームストレージ

source: Physical server issues
ja: 物理サーバーの問題

source: To provide secure ephemeral instance storage, Alice implements qcow2 files on an encrypted filesystem.
ja: 安全な一時ディスクを提供するために、アリスは暗号化ファイルシステム上に qcow2 のファイルを実装しています。

source: As stated during the introduction to Bob's case study, tenant privacy is of an extremely high priority. In addition to the requirements and actions Bob will take to isolate tenants from one another at the infrastructure layer, Bob also needs to provide assurances for tenant data privacy. Bob does this using the following:
ja: ボブのケーススタディの最初で説明したように、テナントのプライバシーは非常に重要です。ボブはインフラレイヤーで相互にテナントを分離する要件およびアクションに加えて、ボブはまたテナントデータのプライバシーを保する必要があります。 ボブは以下を用いて、これを提供します：

source: Establishing procedures to sanitize customer data when a customer churns.
ja: 顧客が不適切な顧客データを大量生産する時に、削除するための手順を確立する。

source: Track the destruction of both the customer data and metadata through ticketing in a CMDB.
ja: CMDBのチケット発行を使用して、顧客データとメタデータの両方の破壊を追跡します。

source: To provide secure ephemeral instance storage, Bob implements qcow2 files on an encrypted filesystems.
ja: 安全な一時ディスクを提供するために、ボブは暗号化ファイルシステム上に qcow2 のファイルを実装しています。

source: Case studies: database
ja: ケーススタディ: データベース

source: In this case study we discuss how Alice and Bob would address database selection and configuration for their respective private and public clouds.
ja: このケーススタディでは、アリスとボブがどのようにデータベースを選択し、それぞれのプライベートクラウドとパブリッククラウド用に設定するのかについて議論します。

source: Alice's organization has high availability concerns, so she has elected to use MySQL for the database. She further places the database on the Management network and uses SSL with mutual authentication among the services to ensure secure access. Given there will be no external access of the database, she uses certificates signed with the organization's self-signed root certificate on the database and its access endpoints. Alice creates separate user accounts for each database user, and configures the database to use both passwords and X.509 certificates for authentication. She elects not to use the <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> sub-service due to the desire for fine-grained access control policies and audit support.
ja: アリスの組織は高可用性に関心があります。そのため、データベースに MySQL を使用することにしました。彼女はさらに、管理ネットワークにデータベースを配置し、アクセスを確実にセキュアにするために、サービス間の相互認証とともに SSL を使用します。データベースの外部アクセスはなく、データベースとそのアクセスエンドポイントに、組織の自己署名ルート証明書で署名した証明書を使用します。アリスは各データベースユーザーに対して別々のユーザーアカウントを作成し、認証のためにパスワードと X.509 証明書の両方を使用するようデータベースを設定します。高精細なアクセス制御ポリシーと監査をサポートしたいので、<systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> サブサービスを使用しないことにします。

source: Bob is concerned about strong separation of his tenants' data, so he has elected to use the Postgres database , known for its stronger security features. The database resides on the Management network and uses SSL with mutual authentication with the services. Since the database is on the Management network, the database uses certificates signed with the company's self-signed root certificate. Bob creates separate user accounts for each database user, and configures the database to use both passwords and X.509 certificates for authentication. He elects not to use the <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> sub-service due to a desire for fine-grained access control.
ja: ボブはプロジェクトのデータの確実な分離に関心があります。そのため、彼はより強力なセキュリティ機能が知られている Postgres データベースを使用することにしました。データベースは管理ネットワークに置かれ、サービス間の相互認証とともに SSL を使用します。データベースは管理ネットワークにあるので、組織の自己署名ルート証明書で署名した証明書を使用します。ボブは各データベースユーザーに対して別々のユーザーアカウントを作成し、認証のためにパスワードと X.509 証明書の両方を使用するようデータベースを設定します。高精細なアクセス制御をしたいので、<systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> サブサービスを使用しないことにします。

source: OpenStack Object Storage (swift) is a service that provides storage and retrieval of data over HTTP. Objects (blobs of data) are stored in an organizational hierarchy that offers anonymous read-only access or ACL defined access based on the authentication mechanism.
ja: OpenStack Object Storage (swift) は HTTP 経由でデータの保存と取得を提供するサービスです。オブジェクト (データの小さな塊) は、認証機構に基づいて匿名の読み込み専用アクセス権や ACL 定義のアクセス権を提供する組織化した階層に保存されます。

source: A consumer can store objects, modify them, or access them using the HTTP protocol and REST APIs. Backend components of Object Storage use different protocols for keeping the information synchronized in a redundant cluster of services. For more details on the API and the backend components see the <link href="http://docs.openstack.org/api/openstack-object-storage/1.0/content/">OpenStack Storage documentation</link>.
ja: 利用者は、オブジェクトの保存、それらの変更、HTTP プロトコルと REST API を使用したアクセスを実行できます。Object Storage のバックエンドコンポーネントは、サービスの冗長化クラスターで同期された情報を維持するために別のプロトコルを使用します。API とバックエンドコンポーネントの詳細は <link href="http://docs.openstack.org/api/openstack-object-storage/1.0/content/">OpenStack Storage のドキュメント</link>を参照してください。

source: For this document the components will be grouped into the following primary groups:
ja: このドキュメントの場合、コンポーネントは以下の主要なグループに分けています。

source: Proxy services
ja: プロキシサービス

source: Auth services
ja: 認証サービス

source: Storage services
ja: ストレージサービス

source: Account service
ja: アカウントサービス

source: Container service
ja: コンテナーサービス

source: Object service
ja: オブジェクトサービス

source: An example diagram from the OpenStack Object Storage Administration Guide (2013)
ja: OpenStack Object Storage Administration Guide (2013) からのサンプル図

source: An Object Storage environment does not have to necessarily be on the Internet and could also be a private cloud with the "Public Switch" being part of the organization's internal network infrastructure.
ja: Object Storage 環境はインターネット環境にある必要がありません。組織の内部ネットワークインフラストラクチャーの一部である「パブリックスイッチ」を使用してプライベートクラウドにできます。

source: First thing to secure – the network
ja: 最初にセキュア化するもの – ネットワーク

source: The first aspect of a secure architecture design for Object Storage is in the networking component. The Storage service nodes use rsync between each other for copying data to provide replication and high availability. In addition, the proxy service communicates with the Storage service when relaying data back and forth between the end-point client and the cloud environment.
ja: Object Storage に対するセキュアなアーキテクチャ設計の最初の観点はネットワークコンポーネントです。ストレージサービスノードは、データの複製と高可用性を提供するためにお互いにデータをコピーするために rsync を使用します。プロキシサービスはさらに、データをバックエンドと中継するとき、そして 4 つ目にエンドポイントのクライアントとクラウド環境の間で中継するときに、ストレージサービスと通信します。

source: None of these use any type of encryption or authentication at this layer/tier.
ja: これらはこの階層で何も暗号化や認証を使用しません。

source: This is why you see a "Private Switch" or private network ([V]LAN) in architecture diagrams. This data domain should be separate from other OpenStack data networks as well. For further discussion on security domains please see <xref linkend="ch005_security-domains"/>.
ja: これがアーキテクチャ図に「プライベートスイッチ」やプライベートネットワーク ([V]LAN) が書かれている理由です。このデータドメインは他の OpenStack データネットワークと分離すべきです。セキュリティドメインにおけるさらなる議論は <xref linkend="ch005_security-domains"/> を参照してください。

source: <emphasis>Rule:</emphasis> Use a private (V)LAN network segment for your Storage services in the data domain.
ja: <emphasis>ルール:</emphasis> データドメインでストレージサービスのためにプライベート (V)LAN ネットワークを使用します。

source: This necessitates that the Proxy service nodes have dual interfaces (physical or virtual):
ja: これにより、プロキシサービスノードが 2 つのインターフェース (物理または仮想) を持つ必要があります。

source: One as a "public" interface for consumers to reach
ja: 利用者が到達できる「パブリック」インターフェースとして一つ

source: Another as a "private" interface with access to the storage nodes
ja: ストレージノードにアクセスする「プライベート」インターフェースとしてもう一つ

source: The following figure demonstrates one possible network architecture.
ja: 以下の図はある実現可能なネットワークアーキテクチャを説明します。

source: Object Storage network architecture with a management node (OSAM)
ja: マネジメントノードを持つオブジェクトストレージネットワークアーキテクチャー (OSAM: Object storage network architecture with a management node)

source: Securing services – general
ja: サービスのセキュア化 – 一般

source: Service runas user
ja: ユーザーとして実行するサービス

source: It is recommended that you configure each service to run under a non-root (UID 0) service account. One recommendation is the username "swift" with primary group "swift."
ja: 各サービスを root (UID 0) 以外のサービスアカウントで実行するよう設定することを推奨します。ある推奨事項はユーザー名「swift」と主グループ「swift」とすることです。

source: File permissions
ja: ファイルパーミッション

source: The <filename>/etc/swift</filename> directory contains information about the ring topology and environment configuration. The following permissions are recommended:
ja: <filename>/etc/swift</filename> はリングのトポロジーと環境設定に関する情報を含みます。以下のパーミッションが推奨されます。

source: This restricts only root to be able to modify configuration files while allowing the services to read them through their group membership in the swift group.
ja: これは、サービスが swift グループメンバーに読み込むことを許可しながら、root のみが設定ファイルを変更できるように制限します。

source: Securing storage services
ja: ストレージサービスのセキュア化

source: The following are the default listening ports for the various storage services:
ja: 以下はさまざまなストレージサービスのデフォルトのリッスンポートです。

source: Service name
ja: サービス名

source: Port
ja: ポート

source: Type
ja: 種別

source: Authentication does not happen at this level in Object Storage. If someone was able to connect to a Storage service node on one of these ports they could access or modify data without authentication. In order to secure against this issue you should follow the recommendations given previously about using a private storage network.
ja: 認証はこのレベルで Object Storage にありません。誰かがアクセスできるこれらのポートのどれかでストレージサービスノードに接続できる場合、認証なしでデータを変更できます。この問題に対してセキュアにするために、プライベートストレージネットワークを使用することに関して前に説明した推奨事項に従うべきです。

source: Object storage "account" terminology
ja: オブジェクトストレージの「アカウント」という用語

source: An Object Storage "Account" is not a user account or credential. The following explains the relations:
ja: オブジェクトストレージの「アカウント」はユーザーアカウントやクレデンシャルではありません。以下に関連を説明します。

source: OpenStack Object Storage Account
ja: OpenStack Object Storage アカウント

source: Collection of containers; not user accounts or authentication. Which users are associated with the account and how they may access it depends on the authentication system used. See authentication systems later. Referred to in this document as OSSAccount.
ja: コンテナーの集合体。ユーザーアカウントや認証ではありません。どのユーザーがアカウントに関連づけられるか、どのようにアクセスできるかは、使用する認証システムに依存します。後から認証システムを参照してください。このドキュメントで OSSAccount として参照されます。

source: OpenStack Object Storage Containers
ja: OpenStack Object Storage コンテナー

source: Collection of objects. Metadata on the container is available for ACLs. The meaning of ACLs is dependent on the authentication system used.
ja: オブジェクトの集合体。コンテナーにあるメタデータは ACL が利用可能です。ACL の意味は使用する認証システムに依存します。

source: OpenStack Object Storage Objects
ja: OpenStack Object Storage オブジェクト

source: The actual data objects. ACLs at the object level are also possible with metadata. It is dependent on the authentication system used.
ja: 実際のデータオブジェクト。オブジェクトレベルの ACL はメタデータ付きでも可能です。これは使用する認証システムに依存します。

source: <?dbhtml bgcolor="#DDFADE" ?><?dbfo bgcolor="#DDFADE" ?> Another way of thinking about the above would be: A single shelf (Account) holds zero or more -&gt; buckets (Containers) which each hold zero or more -&gt; objects. A garage (Object Storage cloud environment) may have multiple shelves (Accounts) with each shelf belonging to zero or more users.
ja: <?dbhtml bgcolor="#DDFADE" ?><?dbfo bgcolor="#DDFADE" ?> 上のことについて考える別の方法です。一つの書庫 (アカウント) 0 またはそれ以上の入れ物 (コンテナー) を持ちます。入れ物 (コンテナー) はそれぞれ 0 またはそれ以上のオブジェクトを持ちます。車庫 (Object Storage クラウド環境) は、それぞれ 0 またはそれ以上のユーザーが所属する書庫 (アカウント) を複数持つ可能性があります。

source: At each level you may have ACLs that dictate who has what type of access. ACLs are interpreted based on what authentication system is in use. The two most common types of authentication providers used are keystone and SWAuth. Custom authentication providers are also possible. Please see the Object Storage Authentication section for more information.
ja: 各レベルに、誰がどの種類のアクセス権を持つのかを記録する ACL を持つかもしれません。ACL はどの認証システムが使用されているのかに依存して解釈されます。最も一般的に使用される 2 種類の認証プロバイダーは keystone と SWAuth です。カスタム認証プロバイダーも利用できます。詳細は Object Storage 認証のセクションを参照してください。

source: Securing proxy services
ja: プロキシサービスのセキュア化
